Na Západě
jste hodně vyrostli navenek,
jako když navenek roste strom.
Musí však najít své kořeny,
jinak může celý strom
bez výživy opadat.
Musíte tedy čerpat z vědění kořenů.
Bez vědění z kořenů
nemá strom žádný význam.
Může to pro vás být
poněkud nové, abyste porozuměli,
ale vězte, že abyste poznali
vědění kořenů, je potřeba se zjemnit.
Pokud nejste subtilní,
nedokážete do svých kořenů prostoupit
a nemůžete pochopit,
co se v nich skrývá.
Takže především,
jak jsem řekla včera,
všichni byste měli
získat realizaci
a po realizaci tomu porozumíte lépe
než čemukoli jinému.
Kristus přišel na tuto Zemi,
ale kázat a mluvit směl jen
tři a půl roku svého života.
A tři a půl roku nic moc není.
Tehdy mluvil o všem,
o čem jen mohl,
hovořil o budoucnosti,
o všem, co se mělo stát.
O Duchu svatém
toho moc neřekl.
Bylo to proto, že Duch svatý
byla v té době jeho matka
a on o ní mluvit nechtěl, protože
kdyby se na ni upřela pozornost,
lidé by ji zabili.
A protože měl jedenáct ničivých sil,
těchto jedenáct ničivých sil
by použil
a všechno by skončilo,
celé drama by skončilo.
O Duchu svatém se tedy příliš
nezmiňoval a nic nevysvětlil.
Logicky však musíme chápat,
že mluvíme o Otci a Synu,
ale o Matce ne.
Jak můžete mít otce
a syna a nemít matku?
To je nemožné.
Takže Duch svatý je
tedy Prapůvodní Matka.
Když se podíváte do sanskrtu...
Protože v Bibli nemůžete
o Kristu najít všechno,
ale jen velmi málo.
Musíte se vrátit
asi 1400 let zpátky, kdy v Indii
o Něm prorokovali,
o Jeho příchodu.
I o Prapůvodní Matce,
kterou nazývali Ádi Šakti,
což je Duch svatý.
Všechno bylo popsáno,
i kdy nastane Její příchod,
co se bude dít a jak Ji rozpoznat.
To vše bylo tak dobře popsáno
tolik let zpátky,
i o Kristu je tam toho hodně napsáno,
což vám přečteme,
překlad toho,
jak je tam Kristus popisován.
Je tam také kompletně rozepsán
Jeho původ,
o Jeho příchodu na Zem
a o účelu Jeho života.
Požádejte ty pány,
aby šli dovnitř. Můžete?
Tento pán, pojďte dovnitř.
Pohodlně se posaďte.
A jaký byl smysl Jeho života
a jak se musí usadit
v tomto centru ve středu čela,
kde poté, co se usadí,
může vysát vaše ego a superego
a jak vás osvobodí
neboli smyje
vaše karmy a podmíněnosti.
To vše je velmi dobře popsáno
v knize Déví Mahátmjam,
z níž vám právě přečteme
něco málo o adoraci.
Bible tedy nemůže Krista obsáhnout,
protože On je Čaitanja, je Ómkara,
je Logos, jak ho nazýváme.
On je tou Silou, nemůžete Jej
popsat v jedné malé knize,
když je tam jen Jeho tři a půl roku.
A lidé, kteří ho viděli,
i když byli jeho žáci,
o Něm mnoho nevěděli.
Dokud nebyl vzkříšen,
nevěřili v Něj,
dokonce i po Jeho smrti,
myslím po Jeho vzkříšení,
Matouš a ostatní byli velmi rozrušení
a rozčilení, protože jak víte,
všichni byli pronásledováni,
přesto chtěli jakkoli pokračovat
v Kristově poselství,
a to velmi tajně.
Dnes tedy nastal čas,
abyste se o Něm dozvěděli,
čím byl
na nebesích
a jak poté přišel na Zemi.
Na to všechno dnes nemáme čas,
ale povíme vám
malý úryvek,
který je o Něm napsán.
Předně tedy, On je nevinností,
je věčným dítětem,
a objevuje se nejprve
v první čakře Múladháře,
kde se Mu říká Šrí Ganéša.
Tam, kde vznikl
atom uhlíku. Uhlík.
Je to velmi důležité pochopit,
že Ganéša
je symbolem nevinnosti
a Matka Země je
silou tohoto božstva, Ganéši.
Byl to tedy Ganéša, který se později
inkarnoval na Zem jako Kristus
a znovu se inkarnuje
jako jedenáct Rudrů,
tedy Ékádešů, nebo ho můžeme
nazývat Niškalankou,
kdo všechno vyřeší, v tom
smyslu, že zkrátka vyřadí lidi,
kteří nejsou realizovaní,
kteří nejsou dobří,
a ti ostatní vstoupí do
Království nebeského,
což je ten poslední vzestup.
Teď, pro tento...
Posaďte se, prosím.
Prosím, posaďte se,
dejte mu židli nebo něco.
Musíte se pohodlně posadit.
Jedná se o věc,
která ve vás něco uskuteční,
musíte být proto uvolnění,
to je velmi důležité.
Dejte mu židli,
pokud nemůže sedět na zemi.
Dejte mu židli. Seďte pohodlně,
jinak se to nepovede.
Víte, to nepracuje ve vaší mysli,
pracuje to ve vaší bytosti,
musíte být velmi vnímaví.
Povím vám také, čeho jsem si všimla
včera a dnes také, neměli byste
hýbat krkem,
jako když něco jíte nebo žvýkáte,
protože pak se tato Višudhi čakra
rozruší.
Buďte tedy v klidu.
Když nebudete sedět klidně,
nemůže to fungovat.
Zůstaňte, prosím, v klidu.
Jedná se o výživu z kořenů,
se kterou budeme teď pracovat,
a vy to v sobě velmi pěkně ucítíte.
Jako první
budeme číst překlad o tom,
kdo byl Ganéša.
Ještě, než začneme,
řekněme si modlitbu Otčenáš.
Jedenkrát.
Řekneme společně Otčenáš.
Dejte si ruce takto
a řekněte Otčenáš.
Otče náš, jenž jsi na nebesích,
posvěť se jméno Tvé,
přijď království Tvé,
buď vůle Tvá jako
v nebi, tak i na Zemi,
chléb náš vezdejší
dejž nám dnes,
a odpusť nám naše viny,
jakož i my odpouštíme
naším viníkům,
a neuveď nás v pokušení...